Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 15=
Bien que ce soit juste sous mes yeux,
Je ne peux pas et je ne veux pas
Croyez-le jusqu'à présent
que ma femme, Lin Xia
pourrait faire quelque chose d'aussi cruel.
À mes yeux,
C'était une personne parfaite.
Au travail,
Elle est diligente,
et méticuleux ;
aux autres,
doux et gentil ;
aux aînés,
filial et attentionné.
Pour moi,
Elle a fait preuve de plus d'affection.
Elle était si gentille.
Comment a-t-elle pu commettre un meurtre ?
Qu'est-ce qui ne va pas dans ce monde ?
Ou peut-être
Je ne l'ai jamais vraiment comprise.
S'il te plaît
la retrouver.
Je veux lui demander pourquoi
face à face.
Bien.
Arrêtons-nous ici.
Corrigez-le bien.
(Il pourrait faire quelque chose d'aussi cruel.)
(À mes yeux,)
(C'était une personne parfaite.)
Il est trop dévoué !
Il est probablement
l'amant de rêve parfait
pour d'innombrables jeunes femmes.
Ou peut-être
un parfait
cauchemar!
Maître,
J'ai vérifié auprès de M. Zhang.
Il en est absolument certain
à propos de la cécité de Lin Xia.
Sa vision retrouvée plus tard
est considéré comme un miracle.
Qiang idiot,
Des nouvelles de Cheng Nuo ?
Pas encore.
Il a probablement fui la justice.
Sinon,
pourquoi a-t-il abandonné
son hôpital ?
Il n'a aucun lien de parenté.
Dans le cas de Lin Xia, n'est-ce pas ?
Bien que sa femme, Bai Cha
était présumé mort,
Cela reste à confirmer.
Nous ne sommes pas nécessaires
rechercher.
Nous sommes déjà en sous-effectif.
Ils n'ont aucun lien ?
C'est trop effronté !
Si cette photo est diffusée,
La personnalité dévouée de Ye Dong
va s'effondrer.
Je comprends!
Cheng Nuo et Lin Xia
découverte de la liaison entre Ye Dong et Bai Cha
et ont conspiré contre Bai Cha.
Maître,
enquêter dans cette direction.
Impossible de se tromper.
Ye Dong,
en tant que gendre vivant sous le même toit que la famille Lin,
était à la merci des autres.
Maintenant il
Président du groupe Jiuyao
et PDG.
Il a même nommé
le sous-qualifié Qin Yufei
en tant que directeur financier.
Ainsi,
le plus grand bénéficiaire...
C'est lui.
Maître,
Cheng Nuo est rentré chez lui.
Postulez maintenant auprès du chef
pour un mandat.
Oui!
Bai Cha ?
Tu es Bai Cha ?
Qui es-tu?
Bonjour.
Nous sommes des inspecteurs de police.
Je dois vérifier quelque chose
avec toi et Cheng Nuo.
D'accord.
Veuillez entrer.
Merci.
- Prenez du thé.
- Merci.
Tu es
tellement sensé.
Asseyez-vous simplement.
M. Luo,
Pourquoi êtes-vous de retour ?
M. Cheng,
que se passe-t-il?
Pourquoi est-elle ici ?
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
elle est
parfaitement bien,
mais vous refusez de le croire.
À l'hôpital de Wangjiang
Nous ne l'avons pas trouvée.
Pouvez-vous expliquer ?
Voir?
Je savais que tu l'embêterais.
C'est pourquoi
Je l'ai appelée pour qu'elle déménage.
à un autre.
Bien sûr,
Je ne voulais pas vous causer de problèmes.
Donc
je viens de la ramener
et était sur le point de s'inscrire
au poste de police.
Je vois.
Pendant votre absence,
Nous avons visité votre hôpital à de nombreuses reprises.
Je vous prie de m'excuser.
Les gens ont tendance à être nerveux dans les hôpitaux.
Bai Cha,
Est-ce que tu visites
Votre mari se rend souvent à l'hôpital ?
JE...
Elle est
occupée à acheter des sacs à main
et faire du shopping.
Elle vient rarement à mon hôpital.
Alors je suppose
elle ne sait rien
le congélateur carré
dans la chambre froide.
Chéri,
Je me souviens
ce congélateur
est
une rectangulaire.
Avez-vous
l'avez-vous changé ?
Bien sûr que non.
Souviens-toi?
Nous avons nettoyé cette chambre froide ensemble.
Alors
Monsieur...
Je me suis trompé.
Tu as raison.
C'est
une rectangulaire.
Rectangulaire.
Tu es vraiment
Aimez-vous les uns les autres.
Il y a
Beaucoup de photos dans votre bureau.
Ouah.
Il y en a beaucoup à la maison aussi.
Un tel charisme !
Cette pose
c'est tellement naturel.
J'avais l'habitude de
travailler en boîte de nuit.
J'espère ne pas m'être ridiculisé.
Bien.
Je m'en vais.
J'ai des choses à faire.
Maître,
devrions-nous...
Devrait quoi ?
Je passerai du temps avec ma fille.
- Je te raccompagne.
- D'accord.
Par ici.
Bien,
officiers,
Nous resterons ici.
Bien.
À bientôt.
Entrer.
Ils ont l'air plutôt affectueux.
Mais
Nos hypothèses pourraient être erronées.
Maître,
Pourquoi n'as-tu pas posé de questions
sur Ye Dong et Lin Xia ?
Quand la proie se sent le plus en sécurité
et très détendu,
Ils montreront leur faiblesse.
C'est
L'authenticité par la détente.
Si vous lui demandez,
C'est comme donner l'alerte.
Ils peuvent réussir
Un acte sans faille.
Je ne comprends pas.
Bai Cha se trouvait juste devant nous.
Qu'est-ce qui vous paraît suspect ?
J'ai une drôle de sensation.
C'est comme regarder
un puzzle parfait,
mais les couleurs non
semblent correspondre.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je n'ai pas encore trouvé la solution.
Et Lin Xia
a disparu
sans laisser de trace.
Ye Dong
Il doit cacher quelque chose.
Son acte excessivement affectueux
Ça me paraît faux.
Quelque chose pourrait se cacher derrière
Le meurtre de Lin Na.
Maître,
Je me sens
ce cas
c'est comme tomber dans
un marais brumeux.
Plus je lutte,
Plus je m'enfonce.
Qiao,
lorsqu'ils sont trompés par les apparences,
Faites confiance à votre instinct.
Faites confiance à votre jugement intérieur.
Yeux
peut mentir.
Mais votre esprit
vous permettra d'y voir plus clair.
Dong,
Mme Ye est là.
Maman,
Vous aimez cet endroit ?
Dong,
Bien,
tout cela
Les trésors nous appartiennent-ils désormais ?
Oui.
Mais
Arrête de porter cette tenue.
Maintenant nous sommes
une famille respectable de la haute société.
Arrête de le porter.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
C'est
Ma robe divine confectionnée spécialement pour moi.
Laissez-moi vous dire.
Si je n'avais pas volé
Le destin prospère de Lin,
Nous ne serions pas là aujourd'hui.
Maman,
tout ce que j'ai aujourd'hui
est gagné grâce à mes propres efforts.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Au lieu de cela, vous avez presque
a ruiné mes plans.
Lin Xia
a osé me frapper.
J'ai encore mal à la tête.
Pourquoi n'avez-vous pas ramené son corps ?
Je veillerai à ce que
Elle ne se réincarne jamais !
Ça suffit, maman.
Arrête de dire des bêtises,
surtout au sein de l'entreprise.
Tu crois que tu es adulte maintenant ?
Vous avez honte de moi ?
Non.
Agenouillez-vous.
Maman!
À genoux !
Dong !
Sortir!
Bai Cha est apparu.
Poursuivre!
Où est-elle ?
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???